كيف وصلت إلى هنا؟
هل كنت تتحقق مني؟
ماذا عنك؟
لقد كنت قلقة للغاية عليك،
وكنت هنا، مثل هذا؟
منذ متى؟
قلت لك بالفعل.
لا تقترب مني مرة أخرى.
أجبني أولاً!
منذ متى وأنت هنا
مع تلك المرأة؟!
لماذا يهم ذلك؟
لقد انتهينا منذ وقت طويل.
-لا يمكنك أن تظهر هكذا--
-نحن لم ننفصل أبدا.
كيف…
كيف يمكن أن نكون قد انتهينا؟
في ذلك الوقت، كنت خائفًا جدًا.
اعتقدت أن السماح لك بالرحيل هو الطريقة الوحيدة.
لذلك يمكن أن تكون سعيدا.
لكن الأمور تغيرت.
أنت تتألم كثيرا الآن.
أنت بحاجة لي.
لا.
لا، لا أفعل.
عندما تركتني قلت
لقد دمرت حياتك.
لقد كنت على حق.
لا يمكنك ارتكاب نفس الخطأ.
-لايك، هذا ليس--
-في الوقت الحالي، لا أحتاج إلى مساعدة.
أنا لست بحاجة إلى رعايتك.
لذا اتركوني وشأني.
لو سمحت.
ثم ماذا عنها؟
ما هي بالنسبة لك؟
لماذا تبقيها بجانبك؟
إنها الوحيدة التي يمكنني الوثوق بها الآن.
وبعد أن انتهينا بهذه الطريقة،
لقد كافحت كثيرا.
لذلك جربت العلاج والأدوية وكل شيء ...
ولكن لم ينجح شيء.
ولكن في الآونة الأخيرة، توقفت عن تناول الأدوية.
حتى بعد خسارة "وو سيونغ"،
حتى عندما كاد أن يقتلني..
مازلت واقفاً،
شكرا لها.
لذلك إذا كنت تهتم بي...
لا تظهر أمامي مرة أخرى.
أنا آسف.
لا داعي للقلق بعد الآن.
لماذا تصرفت وكأنك لا تعلم؟
كنت تعرف كل شيء. لماذا؟
هل كانت ممتعة؟
معرفة كل شيء
لقد فعلت من وراء ظهرك،
التظاهر بأنك لم تفعل ذلك،
تتصرف وكأنك تهتم بمشاعري.
لا بد أنه كان ممتعًا بالنسبة لك.
حاولت حمايتك.
ماذا؟
كلا منا.
لو أن هذا المقال خرج
عائلتك لن تدع هذه الشريحة أبدًا.
لم أستطع تدمير حياتك
على شيء من هذا القبيل.
تدمر حياتي؟
لقد فعلت بالفعل.
انتهى بي الأمر على هذا النحو
كل ذلك بسببك.
لقد تخليت عني!
لقد تجاهلتني وتركتني وحدي!
يمين. أنت على حق.
هذا هو كل خطأي.
أنا آسف.
سأبتعد. إذا كان هذا ما تريد…
ابتعد؟
وماذا ستكون حينها؟
لا تملق نفسك.
أنت لا شيء بالنسبة لي.
لقد أعطيتك القليل من الاهتمام
وكنت أعتقد أنك شخص ما؟
لقد كنت طفلاً تسحب الديون
خلف أم مدمنة القمار،
الأداء في أماكن رثة.
أصبحت مشهورة والآن تفكر
أنت مميز؟
لماذا تقول ذلك من هذا القبيل؟
يمكنك فقط أن تقول أنك آسف!
لماذا يجب أن أشعر بالأسف؟ يجب أن تكون!
لقد كنت هنا طوال الوقت!
لقد تصرفت وكأنني غير موجود.
لقد كذبت على العالم بشأني!
هل كنت حقا…
لا شيء لك؟
هي-جو، من فضلك.
ألا تستطيع رؤيتي؟
أنا الحقيقي، وليس الصدفة.
ألا يمكنك أن تحبني بهذه الطريقة؟
وماذا هناك…
إلى جانب تلك القشرة؟
السيد نام،
هل بحثت في المحامي الذي ذكرته؟
نحن على اتصال مع Yultae.
ينبغي أن نكون قادرين على الانتهاء منه قريبا.
تأكد من حصولهم على
أكثر من عشر سنوات على مقاعد البدلاء.
ومنزل لايك،
إنه تحت الحجز، أليس كذلك؟
تحقق من الديون أيضا.
نعم.
المحامي ماينج؟
هل أنت مستيقظ؟
قلت أنه سيساعد
استجواب الغد
لذلك كتبت الناس من حولي.
سأتركها هنا.
لقد أذهلت في وقت سابق؟
آسف.
لا أعرف لماذا،
لكنني انهار من حولك.
ولكن أعتقد أنني حقا لا أشعر بالخجل.
داخل هذا السياج الذي بنيته لي،
أشعر بأنني أخف مما كنت عليه منذ وقت طويل.
لذلك أريد البقاء لفترة أطول قليلا.
أعلم أن الأمر يجب أن يكون مرهقًا بالنسبة لك
للدفاع عن شخص مثلي،
ولكن سأبذل قصارى جهدي أيضا.
قم بعمل مخطط علاقة LA-IK
هونغ هاي جو، ليس لها علاقة.
على أية حال، تذكر ثلاثة أشياء.
أولاً، لا تتخذ موقفاً دفاعياً عند الرد
لتصريح تشوي جاي هي.
فقط أجب عما تعرفه.
ثانيا،
إذا كنت لا تفهم السؤال،
اسأل ماذا يعني ذلك أولاً.
ماذا؟ هل اشتريت سيارة جديدة؟
لا، إنه مجرد إيجار في الوقت الحالي.
هل أنت متأكد أنك تستطيع القيادة؟
هل تريد مني أن أفعل ذلك؟
أنا بخير. أستطيع التعامل معها.
-أنت بخير حقا؟
-نعم.
وأخيرًا، الجزء الأكثر أهمية.
وبما أنه قريب منك،
قد يكون الأمر صعبًا عاطفيًا.
بغض النظر عما يقوله،
لا تفقد أعصابك.
هيا، ما الذي سأغضب منه؟
لا تقلق.
ليس هناك طريقة أن يحدث ذلك.
يا! توقف عن الكذب!
يرى؟ لقد كان دائما هكذا.
مع وو سيونج، سينفجر هكذا
واختيار المعارك في كل وقت.
- لقد تعرضوا للضرب الجسدي أكثر من مرة.
-متى فعلت ذلك من أي وقت مضى!
لذلك كان لديه صراعات في كثير من الأحيان
مع كانغ وو سيونغ؟
نعم. لقد كان طاغية.
كان سيهدد "وو سيونغ"،
قائلا أنه سيقتله.
هذا ادعاء متحيز.
والشاهد بالفعل
لديه تاريخ من الكذب بشأن عذره.
هذا بيان من جانب واحد
-بمصداقية معدومة--
-نحن نقول ذلك لأن لدينا أدلة.
السيد دو لا إيك؟
سمعت أن لديك مشاكل في العقد
مع جولدي انترتينمنت.
وفقا لتشوي جاي هي،
كنت تستعد للخروج من المجموعة.
واو... هل ما زلت تصدق تلك الإشاعة التافهة؟
انها ليست شائعة.
سمعت ذلك بنفسي.
ماذا؟
في ذلك اليوم، اكتشف "وو سيونغ" الأمر
كان هذا الأحمق يخطط لترك جولد بويز.
كان يعلم أنه كان يتحدث بالفعل
إلى وكالة أخرى.
ذهب لمنعه.
ما أنت... جاي-هي.
من فضلك توقف عن الكذب.
توقف عن الكذب!
ذلك اليوم…
هنا.
لماذا هذا النفسي
مهووسة جدا معي في كل وقت!
لم يفعل ذلك قط.
انه يهتم بك كثيرا.
يهتم؟
الشخص الذي يهتم لا يتسلل.
لقد وقع بالفعل
صفقة منفردة سرية مع شركة أخرى.
ولهذا السبب تم إلغاء عودتنا،
وأطلق سراحه منفردا.
يريد نتيجة واحدة كبيرة قبل الركض.
أين سمعت ذلك؟
صديقي يعمل
في فريق الدعم لتلك الشركة.
تم تأكيد ذلك.
لقد حصل بالفعل على تقدم كبير.
انا ذاهب لتسريب هذا
للصحافة غدا.
هذا هو العبث على التوالي.
-بمجرد أن يخرج هذا، فقد انتهى.
-لا.
ماذا؟
ولم يتم تأكيد ذلك بعد.
سأتحدث إلى La-ik غدا
والتحقق من ذلك بنفسي.
لذلك لا تخبر أحدا حتى ذلك الحين. فهمتها؟
ماذا تفعلون يا شباب؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا شئ.
لقد ذهب للقاء ذلك الأحمق...
وانتهى به الأمر على هذا النحو.
لقد قتله بالتأكيد!
إذا ظهر كل ما كان يخطط له،
لكانت حياته قد انتهت
لذلك أخرج…
لا.
لا، لم أقتله قط.
هل مي جيونج هي والدتك، أليس كذلك؟
لقد تحققنا من النقل
من الدفعة المقدمة لحسابها.
لقد استخدمت حسابها
لذلك فإنه لن يعود إليك؟
سأكتشف ما حدث.
هل تعلم…
أين أمي الآن؟
غرفة الاستجواب
شكرا لك على وقتك.
من الممكن أن نسألك مرة أخرى لاحقاً
لذا ضع ذلك في الاعتبار.
-من هنا.
-انتظر لحظة من فضلك.
أنت تستجوبني مرة أخرى؟
لماذا؟ لقد قلت لك كل شيء بالفعل.
ما تقوله وما نحكم عليه
مختلفة.
لقد قلت طالما أنني أدليت بإفادتي،
سأكون في مكان واضح.
ولهذا السبب قلت لك العبث،
وقال إن لا إيك هو الجاني.
فلماذا الآن؟
السيد تشوي…
الإدلاء ببيان لا يحررك
من المسؤولية القانونية.
بالطبع، ما شهدت عنه
يمكن أن تؤخذ بعين الاعتبار.
ولكن هذا لا يعني
فهو يمنحك الحصانة.
ألا تغير كلامك؟
قليلا جدا؟
أنت من يغير كلامك
لقد اعترفت بأن عذر غيابك كان كذبة.
الحقيقة دائما نسبية.
لا يوجد شيء اسمه الحقيقة المطلقة.
يتغير تبعا
على كيف تنظر إليها.
وعلى حسب كيف أراك،
الوضع برمته
يمكن أن تبدو مختلفة جدًا.
لذا كن حذرا.
التعاون بشكل كامل مع التحقيق
سيكون أفضل بالنسبة لك.
هل أنت بخير؟ دعنا نذهب.
جاي هي.
لماذا لا أستطيع الفوز؟
عليك اللعنة.
يا!
اتركه!
لقد بدأت للتو في الضرب.
كيف لا تزال تعيش هكذا؟
هل تعلم
ما مدى صعوبة الحصول على آلة تضرب؟
ولا يزال لا شيء مقارنة
إلى المال الذي كسبته باستخدام اسمي.
أليس كذلك؟
كن صادقا.
هل وقعت مع شركة أخرى
تحت اسمي؟
هل فعلت؟!
حسنًا، لقد أخذت بعض المال!
لقد صنعت هذا الإسم من أجلك
لماذا لا أستطيع استخدامه؟
ماذا، هل يجب أن أتضور جوعا حتى الموت بدلا من ذلك؟
هل هذا ما يجب أن تقوله؟
وبسبب ذلك،
أصبح ابنك مشتبها به في جريمة قتل.
وتتصرف وكأن شيئا لم يحدث؟
أنا حزين، حزين جدًا!
كيف أصبح ابني شخصًا شريرًا إلى هذا الحد؟
بسببك،
كان علي أن أذهب إلى مكتب المدعي العام
ليتم استجوابه!
هل تعلم كم بكيت؟
قال لي المدعي العام
إذا سلمت نفسك الآن
سوف تخدم عشر سنوات فقط ...
كيف يمكنك…
كيف لا تثق بي!
أثناء استجوابك،
هل ذكرت أيضا
مع أي شركة وقعت؟
يجب أن لا تكشف
شيئا من السؤال.
إذا تسربت،
قد يتم محاسبتك
مع كسر السرية.
ثم ماذا يحدث لابني؟
منذ أن كان في حالة سكر، وإذا كنا نتهم هذا
كعملية قتل غير مخطط لها ومندفعة،
ستكون عقوبته حوالي عشر سنوات.
هذا فقط إذا سلم نفسه الآن.
كلما طال أمد هذا،
كلما ارتفعت الجملة
سأسعى.
لا أعرف.
لقد تركت العقد والبطاقة في مكان ما.
لا أستطيع العثور عليهم.
ثم ماذا عن رقم الهاتف؟
إذا حصلت على أجر،
يجب أن يكون لديك اتصال بهم.
ليس لدي ذلك أيضًا.
لقد غيرت هاتفي مؤخرا.
أنظر، إذا كنت محامياً،
لا تدع ابني يدفعك.
أقنعه بتسليم نفسه. من فضلك.
يذهب.
انتهى. يذهب.
يذهب. فقط اذهب الآن!
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى المكان الذي تريد الذهاب إليه أكثر.
تعال. ليس هناك وقت.
إنها على وشك البدء.
تتذكر ذلك المكان، أليس كذلك؟
غرفة التدريب
حيث التقيت أنت وWoo-seong لأول مرة.
الأولاد الذهبيون - الراحل كانغ وو سيونغ
قام مشجعو Gold Boys بجمع الأموال
لوضع هذا الإعلان بأنفسهم.
ويرجع ذلك جزئيًا إلى تكريم الراحل وو سيونج.
وجزئيا لإظهار
أنه لا يزال هناك معجبين
الذين يؤمنون بك وينتظرون.
لك.
كانت هناك مقابلة ذات مرة،
حيث قلت ذلك...
...التي ترغب فيها أحيانًا
هل يمكن أن تعود...
إلى البداية.
هذا هو الماضي.
كل فرح، كل حزن،
و كل ألم…
كل شيء لا يزال هنا.
الماضي لا يتدفق بعيدا.
يبقى بالضبط
حيث هو دون تغيير.
لكن ما يهم أكثر من ذلك هو…
…سواء كان ذلك في ذلك الوقت أو الآن،
هناك الكثير من الناس
الذين ما زالوا يؤمنون بك
وأهتف لك، بغض النظر عمن أنت.
لا-إيك،
سوف ننتظر
لماذا تتصرف هكذا؟
ليس الأمر وكأنني اختلقت أي شيء.
لا يزال ينبغي عليك التحدث
للرئيس التنفيذي جيوم أولا.
فعلتُ. قال لي ألا أقول شيئاً،
لذلك أبقيت فمي مغلقا حتى الآن.
وانظر ماذا حدث.
والآن يشتبهون بي.
ذهبت إلى النيابة العامة
وحجز المقابلات
بمعلومات غير مؤكدة؟
ماذا ستقول؟
أن لايك هو القاتل؟
لماذا تستمر في الوقوف إلى جانبه؟
ذهب وراء ظهورنا
وحاول التوقيع مع شركة أخرى!
-لماذا تدافع عن شخص كهذا؟
-لأنه لم يكن لا-إيك!
إذا لم يكن هو فمن يكون؟
على أية حال، ماذا حدث
في مكتب المدعي العام يجب ألا يتسرب.
الرئيس التنفيذي جيوم لن يترك الأمر يفلت من أيدينا.
دعه لا ينزلق عليه.
إذا كان يريد مني أن أبقى هادئا،
أخبره بهذا.
إذا رفض تجديدي
ويتركني معلقا هكذا
لن أبقى هادئا.
سأقول كل شيء
أعرف للصحافة.
بخير.
سأحاول الحصول على تجديد العقد
لك ويونغ بن.
ليست هناك حاجة.
أنا لا أفعل ذلك.
-ماذا؟
-يا.
ما الذي تتحدث عنه؟
آخر مرة، جاء لا إيك لرؤيتي.
ذلك اليوم…
لم أستطع حتى أن أنظر في عينيه.
شعرت بالذنب جدا.
مذنب بشأن ماذا؟
-هو الذي--
-توقف من فضلك!
أنت تعرف ذلك أيضا.
ما مدى قرب La-ik وWoo-seong.
أنت تعلم أنه لن يفعل أبداً
شيء من هذا القبيل.
تعرف ماذا؟
أنت لا تعرف شيئا.
إذن ما الذي يجعلك تعتقد أنك…
أنت على حق.
أنا لا أعرف أي شيء.
لكن
أنا أعرف هذا الشيء الوحيد.
لا يمكننا الاحتفاظ بها
الذهاب مثل هذا.
جاي هي،
كيف انتهى بنا الأمر هكذا؟
يا!
يونغ بن!
أنت تتألق بشكل أكثر سطوعًا من أي ضوء
هل أجريت استجواباً وجهاً لوجه؟
نعم.
اعترف الشاهد
الكذب بشأن عذره.
لذلك نحن نخطط للتحقيق
كل من الشاهد والمشتبه به.
ماذا يعني ذلك؟
الشخص الذي كان في مكان الحادث
والذي كذب في العذر.
من المحتمل أن أحدهم يخفي شيئًا ما.
في النهاية، بمجرد العثور عليها
أدلة دامغة على أحدهما
-يمكننا--
-أيهما؟
هذا النهج الغامض هو بالضبط
لماذا التحقيق متذبذب.
المدعي العام ليس شخصًا ما
الذي يختار أحد الخيارين.
ويشير إلى حقيقة واحدة باقتناع.
لكن الشاهد الرئيسي كذب.
محامي La-ik سوف يهاجم ذلك.
لذلك اعتقدت أننا يجب أن نأخذ في الاعتبار--
فماذا،
سوف تقوم بتبديل المشتبه بهم
والبدء من جديد مع شخص آخر؟
ثم قم بالتبديل مرة أخرى
عندما تكون الأدلة غير متوفرة؟
لكن
إذا لم يكن لا إيك هو الجاني حقًا--
تلك العقلية الهشة
هذا هو السبب وراء استمرار قضيتك في الانجراف.
اخترت هدفك من البداية
وأنت تدفع على طول الطريق من خلال.
-نعم.
- في كل مرة تقلب فيها المشتبه بهم،
أنت لا تضر نفسك فقط،
بل النيابة برمتها.
وإذا جانبه أصدر مقالا
مدعيا أن الادعاء فشل في وقت مبكر
واتهم رجلا بريئا؟
ثم انتهيت.
التحقيق لا يختلف
من الصيد.
بمجرد اختيار فريستك،
مطاردة حتى قبض عليه.
هذه هي الطريقة التي تكسب بها الكأس الخاص بك.
نعم. أفهم.
لقد أخذت والدتي التقدم،
لذا فإن بعض ما قاله جاي هي لم يكن خطأ.
لقد طلبت من تشونغ جاي أن يتعقبني
الشركة التي يُزعم أنها وقعت معها.
حتى لو تمت الصفقة..
أنت لم توقع عليه.
يمكننا إبطاله بسهولة.
القضية تتصدى
رواية الصراع
مع جولدي انترتينمنت.
سأتحدث مع الرئيس التنفيذي جيوم أولا.
-الرئيس التنفيذي جيوم؟
-نعم.
هو يعلم.
لقد سئمت منه
وكان يخطط لعدم التجديد،
لكن كان علي الاستمرار مع جولد بويز.
كنا نتفاوض على التجديد مرة أخرى.
إذا تمكنا من إثبات ذلك…
ثم يمكننا كسر جزء كبير
من تصريح جاي هي. لكن…
هل سيساعدنا فعلاً؟
لا أعرف. من المستحيل التنبؤ به.
احصل على بعض الراحة.
أحتاج إلى الخروج قليلا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود قريبا.
إذا كنت جائعا، تناول شيئا أولا.
أنا آسف لذلك اليوم.
لقد شعرت بالذعر فقط.
لا بأس.
أتمنى فقط
أنت لم تسيء الفهم.
لقد أحضرت Do La-ik إلى منزلي
لأن منزله
وتم الاستيلاء على كل ما فيه
- لذلك لم يكن لديه مكان يقيم فيه.
-أنا أعرف.
تم الاستيلاء على منزله، وتم الاستيلاء على شركته
تفكر بالفعل في إنهاء العقد.
قد يجذب الفندق الكثير من الاهتمام،
وتركه بمفرده كان يشعر بالخطر.
لذلك أخذته. أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنك تعرف هذه الشركة بالفعل.
إنه الأفضل في البلاد
شريكهم الإداري يريد مقابلتك.
لقد كان مهتما
في حالة لا إيك لفترة طويلة.
لن يتغير شيء.
ستظل المحامي الرئيسي.
سيكون لديك المزيد من المساعدة.
أنا آسف، لكني لا أعمل بهذه الطريقة.
هل يمكنك على الأقل أن تسمح لي بالمساعدة
ولو بطريقة صغيرة؟
لقد كنت أنا ولايك معًا…
لأكثر من عشر سنوات.
لقد كنا منفصلين لبضع سنوات،
ولكن هذا النوع من الوقت لا يعني شيئا بالنسبة لنا.
بالنسبة لـ La-ik، لقد كنت دائمًا حبه الوحيد،
وهو نفس الشيء بالنسبة لي.
إذا لم أستطع حتى المساعدة في هذا،
لا أعتقد أنني أستطيع تحمل ذلك.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
سأتصل بك بالتأكيد.
هل أنت متأكد أنك سوف تكون بخير
مقابلته وحده؟
إذا كان هناك شخص آخر هناك،
الرئيس التنفيذي جيوم لن يقول أي شيء.
من الأفضل أن أذهب بنفسي.
ومع ذلك، في حالة حدوث ذلك، سأنتظر في الخارج.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
سأكون بخير.
المحامي ماينج!
شكرًا لك.
شكرًا.
كنت سأتصل بك،
مضحك، لقد اصطدمنا ببعضنا البعض.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا شيء كثيرا. فقط…
هذا المكان جميل.
ترى كل المشاهير.
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل يتعلق الأمر بالعميل؟
نعم. احتياجات عملائنا
للقاء الرئيس التنفيذي جيوم.
حسنا...
لا تحتاج إلى إسقاط
قضية دو لا إيك.
وقت طويل لا رؤية.
كيف كان حالك؟
تبدو مرهقًا بعض الشيء
منذ آخر مرة رأيتك.
حتى الآن، كل ما تلاحظه هو وجهي.
ماذا، قلقة من أنني لن أبيع بعد الآن؟
أنت لست هنا لاختيار قتال.
سمعت أن لديك
استجواب وجهاً لوجه مع جاي هي.
يستمر "جاي هي" في قول أشياء غريبة.
أنني حاولت التوقيع مع شركة أخرى.
هل تعلم عن ذلك أيضاً؟
-لا.
-أنت تعلم أن هذا غير صحيح.
كنا نذهب ذهابا وإيابا
مع مسودات لتجديدي.
أنا أعرف.
أعلم أنك كنت تحاول
لحماية Gold Boys حتى النهاية.
قلت أنك لن تجدد
ما لم يحصل كل عضو على عقد.
لا يزال جاي-هي لا يعرف ذلك.
ربما لهذا السبب يعتقد ذلك.
ثم…
كل ما ناقشناه أنا وأنت
موجود في المسودة.
أنه لم يكن لديك أي نية
لترك جولد بويز.
وكيف تشعر حقًا تجاه الأعضاء.
ومن يقرأها سيفهم.
إذا لزم الأمر، يمكنني أن أشهد في المحكمة.
رسميا،
أنت لا تزال تحت علامتي.
ولقد عرفتك
منذ ما يقرب من 20 عامًا حتى الآن.
لو تزوجت وعندي ولد
من المحتمل أن يكون في عمرك تقريبًا.
بشرط عدم الإضرار بالشركة
سأساعد كيفما أستطيع.
ولكن هذا هو أقصى ما أستطيع أن أذهب.
إثبات براءتك
هو شيء عليك القيام به.
آخر مرة
بعد ما قلته
لقد كنت أفكر كثيرا.
لقد كنت أنا من وعظ بذلك
يجب أن تثق بعميلك مهما حدث،
لكنني أدركت
أنا الذي نسي ذلك.
أشعر بالخجل
عندما أراك.
حتى لو لم يلاحظ أحد ذلك،
ينبغي أن يكون لي.
لقد توليت فقط قضايا الأموال الكبيرة
بسببي والشركة.
لقد كنت تحاول تصفية ديوني.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا ليس ما كان عليه.
لا تنظفه.
أنت تقول ذلك
فقط يجعلني أشعر بأنني أصغر.
بعد أن رحلت في ذلك اليوم،
كل تلك الذكريات القديمة عادت.
في ذلك الوقت،
ولم يكن لدي حتى سيارة مناسبة،
لذلك أخذنا الحافلة دائمًا إلى كل مكان.
في كل مرة ذهبنا لرؤية والدك،
ظللت أقول لك ألا تأتي.
لكنك مازلت تتبعني
على طول الطريق هناك في كل مرة.
حسنا،
لا يزال بإمكاني رؤيته.
تلك الحافلة التي لم تأت أبدا
حتى عندما انتظرنا إلى الأبد.
ثم تمر شاحنة عشوائية
ويغطينا بالغبار الأبيض.
إذا هطل المطر وقفت تحت المطر.
إذا تساقط الثلج، وقفت في الثلج،
يرتجف
في ذلك المكان البعيد.
أحيانا أتساءل
كيف يمكن أن أعيش هكذا.
لماذا تحضر
كل ذلك الآن؟ بجد.
بالنسبة لك، الأمر لا يقتصر على الماضي.
هذه الحالة هي السبب الذي يجعلك لا تستطيع تركها
هو والدك، أليس كذلك؟
هذه القضية وقضية والدك
لديهم الكثير من القواسم المشتركة.
في البداية، لم أستطع الحصول على
لماذا كنت تتصرف مثل هذا.
لكن مراقبتك
بدأ الأمر منطقيًا.
ما زلت أعتقد
عن ذلك اليوم في بعض الأحيان.
في اليوم الأخير ذهبت لرؤية والدي.
قل أنه ليس أنت.
قل لي أنك لم تفعل ذلك. الآن.
أنا آسف.
لا تقل أنك آسف.
لماذا لن تقولها؟!
إذا قلت أنني لم أفعل، هل ستصدقني؟
إذا قلت أنني لم أفعل ذلك،
هل تصدقني؟
في النهاية
لم أستطع أن أقول ذلك.
"واعتقد انكم."
هذا الخط البسيط.
لا.
سي نا.
أنا حقا…
لم أفعل ذلك.
و...
هكذا وافته المنية
مع تلك النظرة المؤلمة على وجهه.
والدي،
حتى بعد العالم كله
ووجهت له كلمات قاسية
حتى عندما كرهته،
كنت الوحيد
الذي بقي إلى جانبه
حتى النهاية.
لأنه كان شخصًا يمكنني الوثوق به.
ما زلت أعتقد ذلك.
مما رأيته من ماينج جي يونج،
ليس هناك طريقة
كان سيفعل شيئًا كهذا من قبل.
بالنسبة لك،
Do La-ik هو هذا النوع من الأشخاص الآن.
لهذا السبب تريد البقاء
إلى جانبه حتى النهاية.
على أية حال،
لن أزعجك بشأن هذه القضية.
لا ينتهي بك الأمر مثلي وتندم عليه لاحقًا.
شاهده حتى النهاية.
سوف أقوم بتغطيتك إذا حدث أي شيء.
فهمتها؟
سأغادر.
لن تنام؟
لا أستطيع النوم مع الأضواء.
لقد أخبرتني أن أعمل هنا
لذلك لن تكون وحيدا.
لا، لم أقصد أن عليك المغادرة.
-هل لديك ما تقوله؟
-لا.
إذن لماذا تستمرين في التسلل إليّ.
أنا؟ متى؟
ماذا؟
أستطيع أن أرى كل شيء…
كيف تشعر الآن،
ما الذي يدور في رأسك.
ما أنت، بعض القارئ العقل؟
من هنا…
أنت فقط تبدو متعبا.
اذهب إلى النوم.
انتظر دقيقة!
-هل أنت مشغول جدا الآن؟
-لماذا؟
إذا لم تكن كذلك،
ربما يمكننا التحدث.
تحدث عن ماذا؟
كما تعلمون، فقط...
أنا مشغول.
لا، أنا لا أعرف أي شيء، لهذا السبب.
أدركت أنني لم أسأل عنك أبدًا.
لماذا؟ ما الذي أثار فضولك الآن؟
أعني، فكر في الأمر.
أنت فقط تنظر إلى عيني
ومعرفة ما أشعر به
وما أفكر فيه.
لكني أعرف القليل عنك.
إنه شعور غير عادل إلى حد ما.
لا أحب الأسئلة الشخصية.
ليس الأمر وكأنني أريد أن أحفر بهذا العمق.
ماذا تفعل عندما يكون الأمر صعبا؟
-أنا أعمل.
-ليس هذا.
مثل الهوايات. ليس لديك أي شيء؟
حسنا...
قم بتصوير فيديو LA-IK'S IT'S ME
ماذا؟
ليس حقيقيًا.
ثم لماذا تعيش؟
حسنًا، ماذا عن الطعام؟
ما هو الطعام الذي تحبه؟
أي شيء سريع وسهل الأكل؟
لا، أقصد على وجه التحديد!
جيمباب؟
لذلك تحب الأشياء
التي تأخذ الكثير من العمل. مثلي تمامًا.
حسنًا، أعني،
فهو يحتوي على جميع العناصر الغذائية الرئيسية متوازنة.
الجميع يحب الجيمباب.
ثم ماذا تفعل للاسترخاء؟
مشاهدة التلفزيون، وقراءة، والاستماع إلى الموسيقى؟
أحبك، دو لا إيك!
أنا لا أستمع إلى الموسيقى.
-لم تكن؟
-ليس حقيقيًا.
كيف يمكن للإنسان ألا يستمع إلى الموسيقى؟
لا عجب أن حياتك تبدو جافة جدًا.
لا، هذا لن يجدي نفعاً.
-استيقظ.
-آسف؟
مهلا، دو لا إيك. إلى أين نحن ذاهبون؟
تعال هنا قليلا.
لماذا هنا في منتصف الليل؟
لأن هناك موسيقى هنا.
ماذا لو رآنا أحد؟
تعال. يجلس.
قلت أنك لا تستمع إلى الموسيقى.
سأوضح لك لماذا يفعل الناس ذلك.
الموسيقى هي هذه.
انها لا تكذب.
لا يمكنك خداع أي شخص به.
لأن الموسيقى هي كل شيء...
انسجام…
واللحن.
الموسيقى بسيطة وواضحة.
ولهذا السبب يمكن أن يصل إلى أي مكان.
حتى أعمق جزء من قلب شخص ما.
لهذا السبب أنت في حاجة إليها.
أغنية يمكنك الاستماع إليها
كلما تعود الذكريات الصعبة.
لذا اخبرني...
ماذا؟
كنت أفكر…
أنت دائمًا تفعل الأشياء من أجلي،
وأنا لم أفعل شيئا بالنسبة لك.
أكره الشعور وكأنني مدين لشخص ما.
الآن،
هذا كل ما يمكنني تقديمه.
لذا اسرع
وأخبرني ماذا تريد أن تسمع.
لكن…
نحن لسنا الموسيقى.
ولهذا السبب نحن نكذب دائما.
ماذا لو اكتشفت ذلك
أن الشخص الذي تثق به حقًا...
قال لك كذبة كبيرة.
ماذا تعتقد أنك ستفعل؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
هذا كل ما يفعلونه.
لا أتوقع الكثير حقًا من أي شخص.
لذلك أشك في أنه سيؤذي كثيرا.
فقط استمع.
لقد كان لديك يوم عصيب.
المطر يهطل في قلبك الصغير
في يوم عالمك كله
يبدأ في الانهيار
أستطيع أن أشعر بخطواتك
كما تتجول
البحث عن مكان للإتكاء عليه
سأحملك بين ذراعي
أيها المنهك من الكثير من الألم
في الليل العميق
نجم ساطع سيضيء سماءك
وسأكون هنا
هكذا الأمواج العاتية
لا يهزك مرة أخرى
من فضلك، حول عينيك إلي
إذا سقط المطر من أي وقت مضى
على قلبك مرة أخرى
أعدك أنني سأكون بجانبك
لقد وجدته.
هل أنت متأكد؟
نعم. إنه من شركة Achi Entertainment
فريق دعم الإدارة.
لديه تاريخ مع العقود المشبوهة.
من المحتمل أنه تعامل
عقد جولد بويز أيضًا.
هل يجب أن أقترب منه؟
لا، سأقابله بنفسي.
تمام.
-هل ستخرجين الآن؟
-نعم.
ثم أعطني مفتاح الباب قبل أن تذهب.
المفتاح؟ لماذا؟
كما تعلمون، ربما أخرج في نزهة على الأقدام،
ربما تمتد قليلا.
لا أستطيع البقاء في الداخل طوال اليوم.
حسنا...
لا يمكنك رؤيتك أو تصويرك.
بخير.
-احرص.
-تمام.
-اعذرني.
-نعم؟
أعطها لي حتى أتمكن من مسحها ضوئيًا.
لا-إيك
يا إلهي، انظر من هو!
-كيف كان حالك؟
-كيف تعتقد أنني كنت؟
أيها الشقي الصغير.
لماذا لم ترد على أي من مكالماتي؟
لا بد أنك مررت بالكثير
بسببي.
كان عليك حتى الذهاب للاستجواب.
بماذا؟
أنت الشخص الذي يواجه وقتًا عصيبًا.
في جنازة وو سيونغ،
كنت تبدو وكأنها شبح.
بسبب الصحفيين
لم أستطع حتى أن أقول مرحبا.
مهلا، لماذا تبكي؟
إذا بكيت، سأغلق الخط.
من يبكي؟
على أية حال، هل تأكل بشكل صحيح؟
لهذا السبب اتصلت.
أنت تعرف ... هذا الشيء.
ما الشيء؟
عندما شعرت بالإحباط، كنت تصنع الكيمباب
مع الكثير من لحم الخنزير والأرقطيون.
لم يكن مثل تلك التي تم شراؤها من المتجر.
أردت أن أعرف كيف فعلت ذلك.
لماذا؟
حنين جيمباب؟
هل يجب أن أحضر لك البعض؟
لا، أريد أن أصنعه بنفسي من أجل شخص ما.
افعلها؟ لمن؟
هناك شخص ما.
شخص يحب الجيمباب أكثر من أي شخص آخر.
في الواقع، فريقنا القانوني كان يخطط
للتواصل مع السيد Do La-ik.
تم توقيع العقد بالفعل
وتم الدفع مقدما.
الأحداث الأخيرة تتطلب
حديث عن الإنهاء.
ولا يمكن الاعتراف بهذا العقد قانونيا.
لذلك ليست هناك حاجة لمناقشة الإنهاء.
آسف؟
تم توقيع العقد بدون
موافقة الطرف باطلة.
الحفلة الفعلية هي Do La-ik،
ومع ذلك فقد وقعت عليه مع والدته،
من هو الطرف الثالث.
وهي ليست الوصي القانوني عليه.
-حسنا، هذا لأن--
-أيضا من تلقى الوديعة
لم يكن Do La-ik، بل Do Mi-gyeong.
ولا يحتاج إلى رد الالتزام.
نحن نفهم المسألة القانونية،
-ولكننا ضحايا أيضاً--
-الضحايا؟
أنت الذي وقعت
دون موافقة الفنان.
لماذا المضي قدما
مع شيء متهور جدا؟
لأننا وثقنا بهم.
اقتربوا منا،
قائلا أنهم كانوا يبحثون
لشركة ترغب في الحصول على شركة Gold Boys،
لذا سارت الأمور إلى الأمام بشكل طبيعي
من هناك.
لقد افترضنا كل شيء
تم ترتيبها بالفعل.
متفق مع من؟
والدته؟
لا، مع كانغ وو سيونغ.
ماذا؟
تمام.
أعشاب بحرية,
الأرقطيون، لحم الخنزير…
و...
انتظر. أرز.
رقم رايس.
المحامي ماينج سي-نا
رعشة الملك
مرحبا؟
أردت أن أسألك شيئا.
هل يوجد أرز في هذا البيت أم لا؟
أرز؟
هل أنت جائع؟
إذا كنت جائعا، فقط أطلب شيئا.
لا، هل لدينا أم لا؟
لا أعرف. ربما في العلية؟
اسأل المحامي ماينج.
علية؟ تمام.
جائزة أفضل موضوع…
جائزة أفضل موضوع
قسيمة لغسل الصحون
أبي هو سوبرمان
الشخص الذي رتب الصفقة
كان كانغ وو سيونغ.
لقد كان متأكدًا من أنه يستطيع إحضار Do La-ik إلينا.
لذلك قمنا بتنسيق الصفقة.
لأن دو لا إيك من الطبقة العليا،
كنا في عجلة من أمرنا أيضاً
ولهذا السبب وقعنا لأول مرة
مع والدته.
لقد كان كل شيء بالفعل
اتفق مع كانغ وو سيونغ.
هل لا إيك؟
هل لا إيك!
دو لا إيك…
أخبرني.
اشرح ما هو كل هذا.
اشرح ذلك.
شكرًا للممثل بارك وون سانغ
للمظهر الخاص
لا أستطيع أن أصدق أي شيء منه.
-لا-إيك.
-أنت مطرود.
آمل ألا تلتقيا أبدًا مرة أخرى.
ألا ترى كم أنا قلقة؟
كيف لي أن أعرف مكان جاي هي؟
نحن بحاجة للوصول إليه
قبل أن تفعل الشرطة.
ذلك الرجل جيوم بو سانغ،
إنه ليس شخصًا يمكنك الوثوق به.
لقد وجدناه.
ترجمة الترجمة بواسطة: جوش